# «Парсер INI-файлов»
INI-файлы — это обычные текстовые файлы, которые можно редактировать и просматривать при помощи любого текстового редактора.
Несложная структура этого формата позволяет легко обрабатывать их программно и имеет достаточно понятный вид для чтения и изменения человеком.

## Формат INI-файла
INI-файлы могут содержать типы строк:
* Строка имени секции — обозначает имя новой секции переменных. Имеет формат: `[имя_секции]`.
Пробелы и символы табуляции, стоящие до открывающей и после закрывающей скобки, будут игнорироваться.
* Строка задания переменной — задаёт значение переменной. Имеет формат: `название_переменной = значение_переменной`. Количество пробелов между символами равенства может быть произвольным. Несколько значений не допускается.
* Строка комментариев. Имеет формат: `; строка комментариев`.
Парсер должен игнорирует такие строки.
## Пример структуры INI-файла:
```INI
[Section1]
; комментарий о разделе
var1=5.0 ; иногда допускается комментарий к отдельному параметру
var2=какая-то строка
  
[Section2]
var1=1
var2=значение_2

; Иногда значения отсутствуют, это означает, что в Section3 нет переменных 
[Section3]
[Section4]
Mode=
Vid=

; Секции могут повторяться
[Section1]
var3=значение
var1=1.0 ; переприсваиваем значение
```
## Пример работы парсера
Класс парсера INI-файлов, предоставляет для пользователя одну шаблонную функцию, позволяющую получить значение переменной в определённой секции.
```C++
ini_parser parser("filename");
auto value = parser.get_value<int>("section.value")
```
Если в файле нет значения для этой переменной, то бросает исключение. Если есть проблемы со считываением файла или файл некорректный, то нужно сообщает об этом в исключении.

